Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 37]
[Mercado de Peixe Dayu]
Acha que eu só vendo?
Aqueles peixinhos lá à frente?
Eu também tenho peixes grandes.
Deixe-me mostrar-lhe.
Gostaria de nadar?
Com o meu peixe grande?
Vou desiludir-te.
Comece a falar.
Caso contrário, mesmo que
Tem um rosto bonito,
Vou ter de te dar de comida para os peixes.
Não me importa por que razão estava
perseguindo Liu Jun.
O que eu quero saber é
Como obteve informações?
sobre Yenisei Kyrgyz.
[Brema]
É do Quirguistão do Ienissei?
Sim.
[Brema]
Já virou comida de peixe.
Com você,
Não tenho nada a esconder.
Falar.
Como obteve as informações?
Não sei nada sobre a inteligência.
Mas o meu marido sim.
Quem é o seu marido?
Lu Lingfeng,
oficial de justiça de Yongzhou.
Se me levar de volta
à província de Yongzhou,
Eu prometo
Ele vai contar-te tudo.
Lu Lingfeng?
O filho da princesa
É o seu marido?
Então não encontrei um tesouro?
A princesa interrompeu-se subitamente.
contacto com o quirguiz do Ienissei.
Talvez você
pode ajudar a restaurar
Relações entre o Quirguistão do Ienissei
e a Mansão da Princesa.
Sua Alteza.
Porque está com tanta pressa?
Recebi uma mensagem por pombo-correio.
Se quer Pei Xijun vivo,
Em seguida, conceda o que o povo quirguiz do Ienissei exige.
Vá para a província de Yongzhou.
Entregue isto a Lu Lingfeng.
Lembrar-se,
Só ele tem permissão para ver isso.
Sim.
Por favor.
Sr. Fei
Senhor Fei, onde está o Xijun?
Encontrei um restaurante no distrito de Qinglong.
que vende uma deliciosa sopa de miúdos de porco,
Então trouxe alguns para ela.
Só pensa em Xijun,
mas não sobre mim.
É claro que também tenho algo
para si, Sr. Fei.
Aqui está, Frango com Abóbora.
Yingtao, és tão gentil!
Recebemos o pagamento hoje.
Assim, é claro que tive de oferecer um mimo a todos.
Onde está o Xijun? Chame-a para jantar.
Ela saiu.
Lu Lingfeng enviou-a
Seguir alguém.
Xijun?
O Xijun já voltou?
Lu Lingfeng,
Enviou Xijun para seguir alguém?
Sim.
Ela ainda não voltou?
Mestre!
Mestre.
A princesa enviou alguém
à câmara municipal de Yongzhou.
Dizendo que há um assunto urgente para si.
Eu sou a Lu Lingfeng.
Oficial Lu, posso falar consigo?
[Mansão Liu]
Abrir!
Quem procura?
O Liu Jun está aqui?
A esta hora?
Como é possível que o magistrado Liu estivesse em casa?
Então, onde estaria ele?
Apenas duas vagas.
Ou a Casa Persa
ou o distrito de Pingkang.
A abordagem habitual. Vamos separar-nos.
Que bela dança!
Eu gosto.
Por aqui.
Senhores,
O que gostaria de beber?
Qualquer vinho disponível no mundo.
Pode ser encontrado na Casa Persa.
Estamos à procura de alguém.
Então veio ao sítio certo.
Todos os funcionários
e comerciantes ricos de Chang'an
Pode ser encontrado aqui.
Se procura mulheres,
qualquer um deles
pode cativar a sua alma
para o resto da sua vida.
O magistrado Liu, da
província de Yongzhou, está aqui?
Quem?
Liu Jun.
Oh, Sr. Liu!
Ele é magistrado?
Eu não sabia
Ele ocupava uma posição tão elevada.
Pare com a conversa de circunstância.
Ele está envolvido num caso agora.
Envolvido num caso?
Isso é assustador.
Mas ele não visitou.
Casa Persa, esta noite.
Mesmo?
És tão intimidador(a),
Como ousaria eu mentir?
Vamos.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
Estarei de volta amanhã.
Tudo bem.
Mestre, não se preocupe.
Talvez Liu Jun tenha ido para o distrito de Pingkang.
[Casa Persa]
O Sr. Su e os outros
talvez consiga encontrá-lo.
Espera.
O que fez aquela dona da pousada?
Diga-o agora mesmo?
Ela disse
Ele não veio esta noite.
Isso não está certo.
Mas ele não visitou.
Casa Persa, esta noite.
Esta afirmação é estranha.
Como lojista,
A resposta normal dela deveria ser:
"O Liu Jun não veio esta noite."
Mas ela usou a palavra "visitou".
e enfatizou a "Casa Persa".
Isto soa mais como
Ela está a repetir as palavras de outra pessoa.
Mestre,
Agora que fala nisso,
Faz sentido.
Lojista, está a mentir.
Onde está Liu Jun?
Não se mexa!
Não tive escolha.
Tive de te dedurar.
Pode ter
as suas costas prateadas.
Se alguém me vier procurar,
basta dizer-lhes que eu não
Visitei a Persian House esta noite.
Onde está a menina S. Pei?
Por que razão está a fazer
uma pergunta tão estranha?
Quem é a menina S. Pei?
Eu não a conheço.
Já agora,
Sou o honrado
Magistrado da Prefeitura de Yongzhou.
Como se atreve a tratar-me assim!
Estou a perguntar-lhe,
Onde se encontra Pei Xijun?
Lu Lingfeng,
É apenas um funcionário judicial.
A sua classificação é inferior à minha.
Eu sei
Tem uma relação especial
com a princesa.
Mas não pode abusar do seu poder.
Larga isso!
XueHuan.
Parar! Parar!
Lu Lingfeng,
Com certeza vou denunciá-lo(a)!
Pode me denunciar,
Mas primeiro precisa de me dizer
Onde está Pei Xijun.
Não conheço nenhum Pei Xijun.
Mesmo que me mate à paulada,
Mesmo assim, não saberia dizer.
Lu oficial.
O que te traz aqui?
Tirei a foto do retrato.
e seguiu a origem até ao distrito de Chongxian.
O chefe de distrito reconheceu
Essa pessoa é a proprietária
do Dayu Fish Market.
Não me atrevi a agir precipitadamente.
Então investiguei secretamente.
Um agente secreto contou-me
O magistrado Liu frequenta aquele local.
Ele esteve lá hoje.
Mercado de Peixe Dayu...
Encontrei a resposta.
Liu Jun, já que não admite,
Podes ir até ao Rei do Inferno.
E arrependam-se dos vossos pecados!
Confesso!
Sim.
É o Mercado de Peixe Dayu.
Não me pode culpar por isso.
A menina Pei estava a seguir-me.
Jia.
Sim.
Prendam-no e levem-no de volta.
Como está a correr?
Alguma movimentação vinda da mansão da princesa?
Não.
Não me diga que estivemos
Enganado por aquela rapariga.
Reúnam todos os nossos homens.
Sim.
Leve apenas objetos de valor e dinheiro.
Voltaremos a Yenisei Kirghiz durante a noite.
Sim.
Deixe-me ir.
Você é apenas um mentiroso!
Eu sabia.
Tens uma aparência tão comum.
Porque é que o filho da princesa faria isso?
ter interesse em si?
Não lhe estou a mentir.
O meu marido, Lu Lingfeng
É discípulo de Di Renjie.
É especialista em solucionar crimes.
Ele já suspeita
seu cúmplice, Liu Jun.
Se não voltar,
Isto irá reforçar
a suspeita contra Liu Jun.
Lu Lingfeng chegará em breve.
Se se render agora,
Posso interceder por si e pedir misericórdia.
Ao menos terá um enterro digno.
Que palavras corajosas vindas de uma jovem tão pequena.
A exposição de Liu Jun era incontornável.
Já estou preparado há muito tempo.
Acha que consegue assustar?
Um guerreiro quirguiz do Ienissei
com poucas palavras?
Sonhe.
De qualquer forma, já estou farto de Chang'an.
Esta é a oportunidade perfeita.
regressar às
pradarias quirguizes do rio Ienissei.
Meus peixes, vou-me embora agora.
Esta jovem senhora
É um presente que lhe estou a deixar.
Aproveite-a.
Lu Lingfeng!
Apoderem-se deles!
[Câmara Municipal de Yongzhou]
O administrador-chefe Xiong...
Liu Jun!
Como magistrado da prefeitura de Yongzhou,
Como pôde?
Como chegou a esse ponto?
Confesse tudo!
EU...
Chang'an é simplesmente demasiado deslumbrante.
e excessivamente embriagante.
Eu gostava de entretenimento.
e visitava frequentemente a Casa Persa
e o bairro de Pingkang.
São locais caros.
Mais tarde,
Conheci um homem de apelido Yu.
O seu nome é Yu Matong.
A princípio, só sabia que era comerciante.
que era generoso com o seu dinheiro.
Ele pagava frequentemente as minhas contas.
Ao longo do tempo,
Gastei muito do dinheiro dele.
Um dia...
O que é isto?
Estas são todas as contas.
Eu paguei por ti.
Como pode ser tanto assim?
Está a tentar chantagear-me?
Tu...
Obrigou-me a carimbar a minha impressão digital.
nessas contas
e ameaçou entregar
estes projetos de lei para o Censorate
se eu recusasse
para os ajudar.
Só então percebi que
tinha caído numa armadilha.
Mas já era tarde demais.
Sabia que ele era quirguiz do Yenisei?
No início, não.
Descobri isso mais tarde.
E continuou a trabalhar para eles
mesmo sabendo disso?
Tu...
És um oficial do Império Tang!
Liu Jun.
O que fez
pelo povo quirguiz do Ienissei?
Eu contei-lhes sobre
tudo o que o tribunal designou
para a Câmara Municipal de Yongzhou.
E desta vez,
Aprendi com Li Zhuang
que estava a investigar
espiões quirguizes do Yenisei,
e que estava prestes a
para descobrir a Banca de Informação do Mercado Fantasma.
Eu também lhe contei tudo.
[Patriótico e dedicado ao serviço público]
Tu...
Aguarde e verá.
Por conluio com o inimigo,
O tribunal vai executá-lo!
[Mansão de Pei]
A culpa é toda minha.
Quando ouvi os gritos de socorro de Xijun,
Entrei em pânico.
e matou todos
os 4 homens quirguizes do Yenisei.
Que bom que se foi.
Criavam peixes monstruosos.
e alimentaram-nos com pessoas vivas.
Estas pessoas mereciam morrer.
Mas
Não deixei nenhum sobrevivente.
E agora a pista arrefeceu.
Não importa.
Somos os dois discípulos do Mestre Di.
Resolvendo um caso
E encontrar pistas
não deveria ser difícil para nós.
Para além de,
Os quirguizes do Yenisei vão encontrar-se.
Alguém chamado Lobo.
Esta informação também é muito importante.
O local de encontro
Fica no Pagode Dayan, no distrito de Jinchang.
Também,
O contacto foi enviado pelo jornal Kyrgyz Yenisei.
é uma mulher.
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Distrito de Jinchang
Fica no condado de Wannian.
Três dias
depois do dia
Sun Zi obteve as informações...
Isso é amanhã, não é?
Então,
Eu irei contigo amanhã.
Preparar uma emboscada no Pagode Dayan.
Vamos tentar capturar
tanto o espião quirguiz do Yenisei como o Lobo
de uma só vez.
[Mansão de Pei]
Saudações, Ministro-Chefe Pei.
Porquê vocês os dois?
Não, não vim ao sítio errado.
Tem Pei Jian
Vendeu a casa dele?
Não, não.
Esta é, aliás,
a residência do Vice-Ministro Pei.
Então, por que razão são
vocês os dois aqui
Tarde da noite?
Deixe-me explicar.
Pei Xijun, filha do vice-ministro Pei
é minha irmã de juramento.
Somos tão próximos como irmãos.
E tu?
EU...
Pei Jian foi alocado noutro lugar.
e todos os seus servos foram despedidos.
Pertence à família Lu de Fanyang.
Porque é que está...
na casa do Xijun em vez da sua casa
A essa hora?
A Pei Xijun e eu estamos noivos há muito tempo.
Mas, devido às minhas muitas obrigações oficiais,
Ainda não casámos.
Eu vejo.
Quando ficaram noivos?
Quando ficou noivo(a),
Pei Jian sabia sobre
Qual é a sua relação especial
com a princesa?
Bem...
O que é que isso
tem a ver consigo, Ministro-Chefe Pei?
Quando um ancião lhe fizer uma pergunta,
Como pode ser tão desrespeitoso?
Responda com sinceridade.
Será que...?
Vocês os dois estão secretamente noivos,
E o Pei Jian não sabe?
O Império Tang tinha certamente uma mente aberta.
mas o casamento é muito importante
Ser tratado com tanta negligência.
Não, o vice-ministro Pei sabe.
Ministro-Chefe Pei,
Lembra-se do caso do chá preto?
Isso chocou Chang'an há 2 anos?
Lu Lingfeng arriscou a vida
para salvar Xijun.
Nessa altura, o vice-ministro Pei já
pretendia prometer-lhe Xijun em casamento.
E depois de resolver
o caso da Torre de Cântia,
O Vice-Ministro Pei formalmente
confiou-lhe Xijun
antes de partir de Chang'an.
Sei que tem lábia.
Atreve-se a xingar?
em homenagem a Di Renjie
Que tudo o que disse é verdade?
Aceito.
Eu, Su Wuming,
Juro pelo meu mentor, Mestre Di,
Foi isso que acabei de lhe relatar.
Não contém uma única mentira.
Por enquanto, vou acreditar em ti.
O que me importa é
Seja Pei Jian, por causa de Lu Lingfeng
e a sua relação especial
com a Princesa,
favor deliberadamente conquistado
e trouxe vergonha
à família Pei de Hedong.
Diga ao Xijun para me procurar.
Eu já a examinei.
Ela acabou de levar um susto.
Não é nada de grave.
Uma boa noite de sono resolverá o problema.
Por isso, deixe-a descansar.
Pei Mian está apenas
a impor-se.
Não há necessidade de o ver.
Lu Lingfeng!
Bem...
Não pode dizer isso.
O Ministro-Chefe Pei é meu tio-avô.
É um ancião muito respeitado.
e a todos da nossa família Pei de Hedong
admira-o.
Se ele está aqui, deve ser algo importante.
Preciso de o ver, custe o que custar.
Tudo bem, eu vou contigo.
Tio-avô, por favor, aceite um pouco de chá.
ouvi
Magoou-se?
Não, foi um falso alarme.
O que aconteceu?
Bem...
A minha irmã jurada, Pei Xijun.
estava a ajudar a Câmara Municipal de Yongzhou
rastrear espiões quirguizes do Yenisei
quando ela se deparou com o perigo.
Falhamos em protegê-la adequadamente.
Por favor, perdoe-nos, Ministro-Chefe Pei.
Su Wuming está a dizer a verdade?
Sim, é verdade.
Foi negligência minha.
Eu nunca esperei isto.
Estaria a servir o nosso país!
Os espiões quirguizes do Yenisei
infiltraram-se em Chang'an.
tentando interromper
o torneio internacional de pólo.
Neste momento crítico,
Uma filha da família Pei
assumiu corajosamente este fardo.
Admirável, verdadeiramente admirável!
Tio-avô, não fiz
nada de especial.
Você é muito amável.
Estou aqui para lhe pedir um favor.
Mas vejo que não está com boa aparência.
Primeiro deve descansar.
Amanhã,
Vou pedir a alguém para lhe trazer alguns tónicos.
Se não houver ninguém para te atender,
Eu também posso
Envie duas empregadas.
Não há necessidade.
Todos aqui
é meu amigo íntimo.
Eles vão cuidar de mim.
Muito bem.
Vou-me embora.
Espera.
Tio-avô,
Estou perfeitamente bem.
Por favor, diga-me do que precisa.
Se estiver ao meu alcance,
Farei o meu melhor.
Bem,
tudo bem.
A questão é a seguinte.
Para este torneio internacional de pólo,
Sua Majestade deseja criar
uma bola de polo novinha em folha,
uma que representa
a prosperidade do nosso Império Tang.
Aquelas pessoas inúteis no Gabinete de Tributos
Trabalhei nisso durante 2 meses.
mas não conseguiu produzir uma bola de pólo.
ao gosto de Sua Majestade.
A partida final está a aproximar-se.
E estou a ficar ansioso.
Então, de repente, lembrei-me de ti.
É inteligente desde a infância.
e especialmente hábil em pintura.
Por isso vim pedir a sua ajuda.
Espero que possa ajudar no projeto.
isto é de importância crucial
Bola de pólo imperial para o Império Tang.
Sinto-me honrado pela sua confiança, tio-avô.
Estou disposto a tentar.
Mas não sei nada
sobre como fabricar bolas de pólo.
Só posso fornecer
Esboços de design em papel.
Perfeito!
Agradeço desde já.
Tio-avô, é muito gentil.
Na minha opinião, a prosperidade significa
A chuva está a cair lá fora, pela janela.
Estou a ouvir as gotas de chuva
nas árvores em flor.
Ensinar caligrafia e pintura às crianças ,
e aguardando o regresso da minha amada
do escritório do condado.
É tão doce que me doem os dentes!
Mestre Fei,
Por favor, não me provoque.
Eu gostaria de ouvir
O que significa prosperidade
Para si.
Eu?
Eu acredito
A prosperidade é fácil de alcançar
, mas difícil de manter.
Para manter a prosperidade para sempre,
em primeiro lugar,
O imperador deve ser um governante sábio.
Ele precisa de ver as coisas com clareza,
E o povo comum não deveria sofrer.
Então eu, Fei,
Teria vinho para beber todos os dias.
Xue Huan, e tu?
Não sei como é a prosperidade.
mas eu sei
Se a prosperidade chegar,
Alguém precisa de proteger o nosso Império Tang.
Se alguém se atrever a provocar-nos,
Vou bater-lhes até que estejam a apanhar
os dentes do chão.
A prosperidade também deveria incluir
o mundo das artes marciais, certo?
Sim, com certeza.
Adoro as nuvens, o fumo,
e a região selvagem.
Aos meus olhos, uma era próspera.
é quando todas as pessoas do Império Tang
têm o seu próprio lugar no mundo,
e cada um encontra
o seu lugar de direito.
Muito bem dito!
Como era de esperar de uma senhora heróica.
Vocês os dois, parem de fingir que estão ociosos.
Partilhe as suas ideias sobre prosperidade.
e dar alguma inspiração a Xijun.
Uma era verdadeiramente próspera.
requer tanto governação civil
como força militar.
Por isso, devemos permitir
que os cidadãos prosperem.
ao mesmo tempo que conquistamos os nossos inimigos,
e tornando estas nações ambiciosas
tremer de medo.
Caso contrário, com fronteiras instáveis,
Nada mais pode ser alcançado.
Assim, a longevidade da prosperidade
Depende do alcance das nossas flechas.
A prosperidade do nosso Império Tang
precisa de poesia
e espadas.
Um equilíbrio entre a pena e a espada,
Esse é o caminho para a prosperidade.
Muito bem dito.
Governação civil e força militar
São, de facto, ambos importantes.
Não percebo de assuntos militares.
Quanto à governação civil,
Penso que existem apenas duas abordagens.
Um deles é semelhante ao reinado dos imperadores Wen
e Jing do início da dinastia Han,
adotando uma abordagem de não intervenção
e permitindo que os cidadãos prosperem.
Como se costuma dizer, governar uma grande nação
É como cozinhar um peixe pequeno.
Outro exemplo é o reinado do Imperador Xuan,
onde tratava pessoalmente de todos os assuntos.
e impôs leis rigorosas.
Embora o povo comum
vivesse confortavelmente,
Os funcionários viviam em constante medo.
Em comparação,
durante a era Wen-Jing,
O povo, os funcionários e o imperador
gozavam juntos de prosperidade.
que era claramente melhor.
Mas eu acho
uma era verdadeiramente próspera
talvez ainda não tenha chegado.
Porque a prosperidade está no meu coração.
Deveria ser mais claro, mais forte
e mais próspero.
do que durante os tempos
de Wen-Jing e Xuan.
Uau...
Estes dois conversaram de forma eloquente.
e continuou por tanto tempo.
Mas como pode tudo isto acontecer?
Será que alguma coisa pode ser representada numa única bola de pólo?
Na minha opinião,
Gabinete de Tributos
Não está necessariamente cheio de gente inútil.
Talvez Sua Majestade tenha sido demasiado presunçoso.
Isto pode simplesmente ser
uma tarefa impossível.
O que torna o Xijun especial
é a sua perspectiva única.
nas coisas belas.
Tudo o que discutimos
servirá como sua referência
e, em última análise, refletir-se-á no seu design.
Certo?
Lembrei-me de tudo o que vocês disseram.
Preciso de pensar nisso com cuidado.
No entanto,
Primeiro, gostaria de dormir bem.
Boa ideia.
Limpe a sua mente e descanse bem.
Para reunir as suas forças.
Assim o projeto irá
virão naturalmente até si.
Conheces-me tão bem, Wuming.
[Portão Jinguang]
[Pagode Dayan do Templo Daci'en
no distrito de Jinchang]
Por favor, embrulhe este bouquet para mim.
Dê uma vista de olhos nisso.
Este também é fresco.
Pendente porta-fragrâncias.
Dê uma vista de olhos.
Faltam menos de 5 dias para a partida final.
Se podemos eliminar
a ameaça dos espiões quirguizes do Yenisei
antes do torneio
Depende do funcionamento do dia.
Talvez este encontro
não tem nada a ver
com o torneio internacional de pólo.
Talvez seja apenas informação falsa.
Para além de,
Estes supostos espiões
existiram mesmo em tempo de paz.
Muitas pessoas fazem disso a sua profissão.
Ei, Su Wuming
Por que razão age assim?
Isso não te diz respeito?
O que eu quero dizer é,
Quanto mais nos aproximamos da grande batalha,
Quanto mais nos devemos manter relaxados.
Devemos acreditar que
meras forças quirguizes do Yenisei
não são suficientes para desestabilizar Chang'an.
O que está a dizer?
Faz algum sentido.
Claro.
[Bafang Inn]
Candidato Juren.
Está aqui novamente.
O quê? Não sou bem-vindo?
Não, não.
Que sabor gostaria?
Qualquer coisa.
Contanto que me deixe
Sente-se aqui, já chega.
Claro, sem problema.
Por favor.
Candidato Juren Tian
A comer sushan de novo?
Lembro-me que tinha
3 doses só ontem.
Não tem medo de ter
dor de barriga?
Lady Chong, acertou em cheio.
A noite passada foi horrível para mim.
Mas agora estou a sentir-me melhor.
Então hoje decidi
Para comer uma porção de sushan,
Em seguida, tome uma tigela de sopa wonton.
Depois coma novamente sushan,
Em seguida, tome novamente a sopa wonton.
Assim, o meu estômago ficará bem.
Você não está a planear
Vai passar aqui o dia todo, é isso?
Sim, sou.
Trouxe os meus livros.
Posso estudar, comer bem,
e admire a beleza.
Tudo ao mesmo tempo.
Não vai admirar nada.
Mesmo que não tenha medo
de ser ridicularizado,
Eu sou.
Não me consigo controlar.
Tu...
Yang Ji.
Essa pessoa não está hospedada na pousada.
Não precisa de lhe dar desconto.
Tudo bem.
Aproveite.
Ainda assim, vou fazer-lhe um desconto.
Pela forma como disse
que não consegue se controlar...
Alojamento: um quarto premium.
Orientação nascente ou poente?
Orientação sul.
Está com sorte.
Temos apenas um quarto disponível.
Aqui, no segundo piso.
Gostaria de uma taça de Sixi Wontons?
Quatro recheios numa taça, é uma delícia.
Pai, não tenho fome.
A minha filha não tem fome.
Ela descerá quando estiver com fome.
O que é?
Estou aqui para entregar o seu sushan.
Sushan?
Não pedimos nenhum.
Não é necessário fazer o pedido.
Todos os hóspedes que se alojam
no Bafang Inn
recebe uma dose gratuita
de Sushan
da loja Liuhe Sushan.
Aproveite.
Traga-o para dentro.
Temos dois sabores.
Uma delas é o feijão vermelho,
e a outra é cereja.
Qual seria a preferência da bela dama?
Como é que me chamou?
Está lindo,
Então chamei-te linda dama.
Todos são do povo de Chang'an
Que lábia!
Na verdade.
Não me consegui conter.
Eu quero a de cereja.
O que está a olhar?
Desculpe, simplesmente não consigo evitar.
Aproveite à vontade.
Mestre.
Dizem que Chang’an,
onde vive o imperador,
É fortemente vigiado.
Mas não parece assim tão impressionante.
Nós deliberadamente
adiaram a entrada na cidade até hoje.
só para que pudéssemos
Encontro com Wolf bem-sucedido.
Deixe-me ver o mapa
dos distritos de Chang'an.
[Distrito de Jinchang] [Distrito de Anshan]
O Pagode Dayan está localizado no distrito de Jinchang.
que fica perto do distrito de Anshan.
Não admira que nos quisessem.
Para ficar alojado no Bafang Inn.
Bem,
Vamos partir agora para o Pagode Dayan.
Esperar pelo Wolf ali?
Qual a pressa?
O encontro está marcado para o entardecer.
Experimente este sushan primeiro.
Tem um bom sabor.
Agente Lu, Xerife Su.
- Administrador Chefe Xiong.
O que te traz aqui?
Sua Majestade ordenou
à Câmara Municipal de Yongzhou
coorganizar
o torneio internacional de pólo.
A segurança deve ser a nossa prioridade máxima.
Claro. Quanto a capturar espiões,
Essa não é a minha área de especialização.
Naturalmente,
Vou deixar isso para os dois.
Mas estou ansioso.
Eu não conseguia simplesmente estar sentada.
já não está no escritório do condado,
Assim, vim pessoalmente
supervisionar a operação.
Como está a correr?
Avistou
algum indivíduo suspeito?
Ainda não.
[Mansão de Pei]
Tio-avô.
Xijun, estou aqui para verificar o seu progresso.
Como o torneio está a aproximar-se.
EU...
Tio-avô, chegaste na hora certa.
O projeto está pronto.
Por favor, entre.
[Plano de Design das Costas] [Cinco Grãos]
Este design imperial de bola de pólo
É demasiado simplista.
Estou preocupado que Sua Majestade...
Tio-avô, por favor, transmita as minhas ideias.
Em primeiro lugar, a Sua Majestade.
Se Sua Majestade não gostar,
Vou redesenhá-lo.
Acho que tem razão.
[Plano de Design das Costas] [Cinco Grãos]
O dragão dourado
representa o nosso Império Tang.
O dragão é o rei de todas as feras.
Ela domina os céus
e coroa todos os espíritos.
O dragão voa pelos céus,
trazendo energia auspiciosa do leste.
Não só tem um bom significado,
mas também simboliza o mandato do céu.
O verdadeiro poder não reside nas armas,
mas no esplendor da virtude.
A prosperidade da nação
depende não só de vastos territórios
mas sim com base na riqueza do seu povo.
[Corpo envolto em pele animal de alta qualidade]
Arroz, milho-miúdo, trigo, feijão e sorgo.
Estes 5 grãos são a base
da sobrevivência humana.
Representação dos 5 veios na bola de pólo
simboliza colheitas abundantes
e a felicidade das pessoas.
Externamente, todas as nações prestam homenagem,
curvando-me perante o nosso tribunal.
Internamente,
As pessoas estão bem vestidas e bem alimentadas,
cantando enquanto tocam,
comendo até se fartarem,
e a dançar nas ruas.
Este é um sinal de prosperidade.
Gostaria de saber o que Vossa Majestade pensa disto.
Bom.
[Corpo envolto em pele animal de alta qualidade]
O dragão dourado com os 5 grãos
Pode parecer simples,
mas corresponde perfeitamente às minhas intenções.
O Imperador Reformado
Em tempos, elogiei-o como um pilar do estado.
Não, não.
Ao observar este projeto,
Os elogios foram bem merecidos.
Não, não.
Majestade, não me atrevo a assumir o crédito.
Este desenho foi criado por um familiar meu.
Pei Xijun, filha de Pei Jian.
Pei Xijun?
Sim.
Encontrei-a uma vez no Templo Chengfo.
É realmente uma mulher talentosa.
Xijun espera
que a bola
pode ser feito com sândalo de alta qualidade
e embrulhado com o melhor
pele de fera.
Claro.
O sândalo é fácil de obter.
Quanto ao couro...
No ano passado, entre as preciosas homenagens
de várias nações que foram exibidas
nas margens do rio Qu, junto ao
Tribunal do Tesouro Imperial,
Havia dois esconderijos luminosos.
Atendente Yang,
lembra-se disso?
Eram tributos do
Império Bizantino.
as peles da Besta de Sete Cores.
A fera tem o tamanho de um coelho.
A sua raridade reside na sua pele.
que emite um estranho
Radiância de sete cores sob a luz solar.
É verdadeiramente uma maravilha do mundo.
Tinha planeado esperar até
ao aniversário de Vossa Majestade.
Para que algo seja feito especialmente para si com eles.
Vamos usar estas para a bola de pólo.
Apenas estas duas peles
são dignos de
este design engenhoso.
Sim,
Vou obtê-lo
imediatamente na Corte do Tesouro Imperial.
Entregue-os diretamente a Pei.
Aguardo com expectativa o último dia de jogo.
Quando a Bola de Pólo Imperial brilhar.
Não se deixe enganar
durante a preparação.
Caso contrário, será responsabilizado.
Sua Majestade.
Pei Mian
Não é considerado
um dos súbditos de Sua Alteza.
Mas ele nunca
demonstrou lealdade a Vossa Majestade.
Além disso,
Ele desafiou abertamente Vossa Majestade
no outro dia.
Na minha modesta opinião,
Temo que ele tenha
já secretamente aliada a Sua Alteza.
Por isso, devemos aproveitar
este torneio de polo.
para explorar a sua fraqueza.
Estou novamente cansado(a).
Mesmo que Pei Mian não se oponha,
Não é certo.
se eu puder
triunfo no campo de pólo.
Diga ao Yin
Preparar o pó de gastrodia em breve.
Sim.
Você gosta deste?
Sim, faço.
Vou concluir para si.
Saquetas e pingentes!
O que gostariam os dois de comprar?
Bugigangas!
Todo o tipo de bugigangas!
Saquetas e pingentes!
Dê uma vista de olhos!
Olhe em redor!
Olha, ali.
Por que razão aquele homem de vermelho
Parece-me familiar?
Esta barba parece estranha.
Deve ser um disfarce.
Senhor, se o senhor trouxer este ventilador
para casa, para a sua mulher,
Ela vai certamente adorar.
Rápido, apanhem estes dois!
Tu!
São claramente espiões.
O que está à espera?
Prendam-nos!